برج الحوت وشو حامل الفلك اخبار و اسرار ضمن عام ٢٠٢٠ رح نضهرا من خلال توقعات دقيقة لعالم الفلك ارام
رح نضهر بالبداي شو اهم الاحداث الفلكية العامة الي رح تضهرا حركة الكواكب الرءيسية
و ننتقل لنضهر توقعات دقيقة بحسب يوم الميلاد لجميع مواليد البرج
ايضا بختام التوقعات رح نضهر اهم الاوقات الايجابية او السلبية بالعام الجديد بالجوانب العاطفية او المادية
رح نبدأ بأهم حدث فلكي ضمن العام الجديد اجتماع الكواكب الرئيسية و اقترانها في برج الجدي طوال اشهر العام رح يضهر كوكب المشتري و زحل و بلوتو تأثير مباشر مرتبط بالبيت الحادي عشر
المشتري رح يمنح طاقة ايجابية و جرعة عالية من التفائل و القدرة على النهوض من اعباء و تقلبات العام الماضي بشكل خاص المادية
تحسن ايجابي بالانشطة الاجتماعية و العلاقة مع الاصدقاء توسع بدائرة المعارف المقربة من القلب  و فرص قوية ل التواجد ضمن انشطة ترفيهية بتطلب مشاركة ك  عضوية نادي او جمعية او التعامل مع مؤسسات المجتمع المدني بانشطة انسانسية او لعمل مهني
ترقيات هامة بالعمل الوظيفي لمن يعمل بمؤسسات حكومية او طابع عمل سياسي
كوكب زحل في برج الجدي و اول درجات برج الدلو  بحركة تقدم و تراجع طوال اشهر العام  لكن تركيزوا الاكبر في برج الجدي بمعظم اشهر العام بيحمل مسؤليات جديدة مطلوب تحملا اتجاه علاقة عاطفية او مسؤليات مرتبطة بأحد الابناء بيضهر بع ض الضغوطات المادية و الصعوبات بالوصول الى الغايات المشتركة ضمن العلاقة القائمة تحديات ممكن تضهر لطبيعة علاقة صداقة قائمة او التواجد بأنشطة مهنية بتطلب تشارك و تعاون وجود المشتري رح يضهر اثر سلبي اقل من العام الماضي لكن خلال الشهر الرابع و اكتوبر و نوفمبر رح يواجه مواليد اخر عشرية تقلبات هامة لطبيعة العلاقات الأجتماعية القائمة
كوكب بلوتو عبيضهر تعصب و نزعة للسيطرة و القيادة و فرض السيطرة على المحيط بالأراء الفكرية او اسلوب التعامل العاطفي مع الشريك
ايضا وجود كوكب بلوتو رح يعبر عن انهاء علاقات قائمة سببت متاعب على المدى الطويل من السنوات الماضية و بدء بناء اسس و قواعد للتعامل مع المحيط الاجتماعي القريب من القلب
كوكب الروحانيات و الالهام و الخيال  نبتون عبيضهر تأثيروا طوال اشهر العام في برج الحوت
بيمحنح طاقة فنية و روحية عالية و سهولة بملامسة مشاعر و احساسيس الاخرين
خيال خصب و قوة حدس ملحوظة و قدرة على التبنؤ بمستقبل الاحداث القادمة او مشاعر و احاسيس الغير خلال التعاملات اليومية
اتصلات نبتون المدعومة من المشتري خلال العام الجديد رح تضهر قدرة على تحقيق امنيات و طموحات و احلام طال انتظارها  تحقيق امنية عاطفية لقاء احباء بعد صعوبات و متاعب او ممكن يضهر حدث هام  بالجانب المرتبط ب الابناء
تطور ايجابي هام بالانشطة المهنية الابداعية الي بتطلب مواهب فطرية فنية و العمل ضمن  فريق
تركيز نبتون ضمن اشهر العام رح يضهر بالشكل الاكبر على مواليد ثاني عشرية من البرج
كوكب التحولات و التقلبات غير المتوقعة اورانوس طوال اشهر  في برج الثور  بيت الفكر و التواصل
عبيضهر شحنة عالية من الافكار المبتكرة الغير تقليدية البعيدة عن ما هو متداول ضمن المجتمع
تحولات هامة بالانشطة الدراسية و الدورات التدريبية
تطورات هامة بالاوضاع المهنية المرتبطة بالتعليم و نقل المعارف و الافكار او التواجد بشكل مفاجئ ضمن انشطة مهنية بتطلب سفر و انتقالات قصيرة و تواصل و العمل ضمن فريق
تحولات هامة عبتضهر باوضاع احد الاخوة و طبيعة استقرار العلاقات و انسجاما مع المحيط القريب
ممكن يضهر تقارب و تباعد بحسب اتصلات اورانوس ضمن اشهر العام
ايضا تغيرات عبتضهر على صعيد الجانب المرتبط بالممتلكات المادية شراء اجهزة الكترونية او اجهزة نقل تقلبات  و انشغال اكبر ضمن اشهر العام بهالجوانب
تركيز اورانوس رح يضهر بالشكل الاكبر على مواليد اول عشرية لنهاية عام 2020
رح ننتقل هلا اصدقائي لتوقعات دقيقة تفصيلية بحسب يوم الميلاد شو اهم حدث رح يضهر ضمن العام الجديد و نبدأ مع مواليد
١٩ و ٢٠ فبراير
عام ٢٠٢٠ رح يسلط الافكار و المشاعر لتحقيق الرغبات المشتركة مع الاحباء ضمن العلاقة اهتمام اكبر بالمسائل المرتبطة بالاحباء تفاصيل العلاقة وزيادة المصاريف المالية المرتبطة بأنشطة ترفيهية
نشاط اكبر بين الاصدقاء و حماس و اندفاع لتحقيق الاهداف الي بتطلب مجهود عمل جماعي او تعاون
تحولات هامة على الصعيد الفكري و القدرة على  ايجاد حلول مبتكرة للمشاكل الي ممكن تواجه خلال ممارسة الانشطة اليومية الاعتيادية
تحولات هامة بطبيعة العمل الوظيفي ممكن بدء نشاطات مهنية لها علاقة بوسائل التواصل
او انشطة تعليمية
فرصة للحصول على ترقية مهنية لمن يعمل بالانشطة التعليمة و الاعمال المرتبطة بنقل المعارف و الهوايات و الافكار
ممكن عودة لمزاولة عمل بعد انقطاع طويل الأمد لتدعيم مصادر الدخل المالية
فرصة للحصول على منصب ضمن مؤسسة حكومية او ترقية مهنية لمن يعمل بالأنشطة السياسية
تحول هام بأوضاع احد الاخوة بجانب مادي او فرصة سفر مفاجئة و سريعة ايجابية الاثر
مواليد ٢١ و ٢٢ فبراير
بيضهر العام الجديد رغبة بالابتعاد عن الأضواء بسبب ضروف وانشطة غير ضاهرة للعلن
ممكن التواجد ضمن اعمال بمؤسسات بعيدة عن المكان المسكون
او الانشغال بأوضاع صحية بينصح الفلك مواليد ٢١ بشكل خاص الحذر من الانجرار لعادات صحية سلبية بسبب تقلبات باوضاع العمل او صعوبات بتحقيق رغبات مادية
فرص ضمن العمام الجديد للعودة لأنشطة ترفيهية مع اصدقاء مقربين او الأنشغال بأنشطة فكرية بتطلب مشاركة و تعاون مع المحيط القريب
اوضاع الاخوة و المحيط القريب من السكن عبتضهر تقلبات مستمرة خلال العام الجديد ممكن انتقالات و سفريات قصيرة مفاجئة او القيام بانشطة تعليمة و اتباع دورات بغرض تدعيم المهارات اللغوية
فرصة لمواليد ٢١ فبراير للتواجد ضمن نشاط عاطفي غير معلن او الاستفادة المادية من انشطة مهنية غامضة عام ايجابي للاستفادة المادية من الأفكار و العمل بالأنشطة المهنية اليدوية المرتبطة بأضهار الجمال و الفن
مواليد ٢٣ و ٢٤ ٢٥ فبراير عام ٢٠٢٠ رح يحمل تحولات هامة استثنائية على الصعيد الشخصي و طريقة التعبير عن الذات و الأفكار   تغيرات رح تضهر بالشكل الخارجي و اسلوب التعبير عن الذات خلال طرح نقاشات و افكار انفتاح لافكار جديدة ممكن كان يتم رفضا و عدم تقبلا او خوض تجارب جديدة بانشطة فكرية دراسية ممكن بعض التقلبات بالاراء و المشاعر تضهر بشهر فبراير خلال فترة تراجع عطارد بينصح الفلك الحذر من القيام بتحولات هامة مرتبطة بالشراكات العاطفية او المالية
او توقيع عقود و ارواق هامة بتطلب استمرارية او ثبات
تقلبات باوضاع الاخوة و تدعيم الروابط العائلية من خلال توسع بفرص اللقائات و التواصل و القيام بانشطة ترفيهية مشتركة
الاوضاع المالية بتضهر تقلبات و عدم استقرار الفلك بينصح بتجنب الاسراف المالي ضمن هذا العام
ممكن بعض المبالغة بتقدير االايرادات المالية من انشطة مهنية مشتركة او التعاملات المادية مع الاصدقاء
تحولات هامة ايجابية لمواليد ٢٣ فبراير مرتبطة بانشطة عمل مع اصدقاء او ضمن انشطة مهنية بتطلب تفاعل و تعاون او لمن يعمل ضمن مؤسسات عمل حكومية او سياسية ممكن ترقيات مهنية غير متوقعة
مواليد ٢٦ و ٢٧ فبراير شباط
عام ٢٠٢٠ رح يحمل تأثير هام بالأوضاع المالية و طرق كسب المال ممكن تتضهر تغيرات بمصادر الدخل  نتيجة تقلب بالانشطة المهنية و عدم استقرار وظيفي
بينصح الفلك ضمن العام الجديد تنظيم النفقات و الحذر من التهور وراء المشاريع و العروض الي ممكن تضهر خسائر بسبب عدم دراسة دقيقة او التهور و الاندفاع
عام ٢٠٢٠ غير ايجابي للمراهنة على الحظوظ بهالجانب بحاجة اكبر لبذل جهد حقيقي  و مستمر بشكل خاص ضمن الشهر الثامن و العاشر من العام الجديد
الجانب العاطفي بيضهر بعض التقلبات ممكن بسبب ضعوطات مادية او بسبب توسع الرغبات المشتركة المرتبطة بالاحباء او احد الابناء
بينصح الفلك عدم التهور و الاندفاع وراء علاقات عابرة ممكن تسبب الاذى و تحول غير متوقع بعلاقة شراكة قائمة
فرص ايجابية ضمن الشهر الثالث للقيام بسفر قصير بغرض التنزه او الاستفادة بنشاط دراسي او دورة تدريبية
مواليد ٢٨ و ٢٩ فبراير و ١ مارس اذار
عام ٢٠٢٠  رح تحولات هامة ايجابية الأثر على صعيد الانشطة الفكرية الي بتطلب مهارات تواصل و شرح افكار او مهارات لغوية
طاقة فكرية عالية و قدرة على التنبؤ و الابتكار و اضهار طابع تعليمي خلال شرح وجهات النظر للاخرين
عام ايجابي لتحقيق نجاحات بالانشطة المهنية المرتبطة بالتعليم و نقل المعارف   و العلوم
تحولات هامة على الصعيد المهني المرتبط بالاعمال الي بتطلب تعاون و مشاركة لانجازا ممكن الانضمام ل كروب عمل ضمن مؤسسات تواصل او نقل
حظوظ ايجابية لاحد الاخوة ممكن شهرة مالية او علمية
علاقة ايجابية مع الميحط القريب و فرص للقيام برحلات قصيرة للقاء اصدقاء مقربين او استعادة علاقات صداقة من الماضي الفرصة متاحة للانشطة الترفيهية المشتركة بشكل خاص الشهر الثالث و الخامس من هذا العام
الجانب المالي بيشهد ضغوطات و عدم القدرة على ضبط المصاريف المرتبطة بتحقيق رغبات مشتركة مع الاحباء او المرتبطة باحد الابناء
تحسن ايجابي بالاوضاع الصحية و المادية المرتبطة بالام و ممكن سفر   للام او سفر قصير ل لقاء عائلي مرتبط بهالجانب
مواليد ٢ و ٣ مارس
عام ٢٠٢٠ بيتضهر تحولات هامة على الصعيد العائلي المرتبط بالاهل الاب و الام
طبيعة العلاقة داخل السكن
او بيسلط اهتمام اكبر للانشطة المادية العقارية و الاعمال المهنية الي بيتم القيام فيها داخل مكان السكن
بعض التقلبات لمواليد ٢ اذار بمكان السكن او صعوبة بالحصول على استقرار نفسي لاسباب عائلية او ضغوطات لها علاقة بالجانب العاطفي و العلاقة مع الشريك ممكن تضهر خلافات ضمن العلاقة لاسباب عائلية بشكل خاص الشهر الرابع و العاشر من العام الجديد
مواليد ٣ مارس حظوظ ايجابية و توسع بالأنشطة الترفيهية الي ممكن يتم القيام فيها داخل السكن او الاحتفال بمولود جديد ضمن العائلة
ايضا حظوظ ايجابية لمواليد ٣ مارس لتحقيق استفادة مالية من اعمال بيتم القيام فيها داخل السكن او الاستفادة من الممتلكات العقارية
أنفاق مالي اكبر ضمن اشهر العام الجديد مرتبط بتوسع بالمنزل او اضافة طابع جمالي على مكان السكن
فرصة ايجابية لمواليد ٣ مارس للارتباط و اعلان علاقة عاطفية
مواليج ٤ و ٥ مارس
عام ٢٠٢٠ رح يحمل الفرصة الأيجابية المناسبة للتعبير عن الذاق و التالق الفكري و العاطفي
فرص ايجابية لبدء علاقة عاطفية جديدة بين ممكن تضهر   بين ٢٢ و ٣٠ مارس
عام ايجابي لتدعيم الروابط العاطفية مع الاحباء و تحقيق الاستقرار ضمن العلاقة القائمة
الحظوظ داعمة لتحولات هامة مرتبطة  بالأبناء  الاحتفال بمولود جديد او فرصة ايجابية  للسيدات للدخول بالحمل
الجانب المالي المتعلق بالممتلكات  بيضهر تغيرات ممكن بيع او شراء او توسع بمصادر الدخل الثابتة
عام حظوظ ايجابي لمن يعمل بالانشطة الترفيهية او طبيعة العمل بتطلب هواية و موهبة فردية
ك الغناء او التمثيل
العلاقة مع الاخوة و المحيط القريب  بتضهر انسجام ايجابي و تقارب بالافكار     ممكن مساعدة مادية من احد الاخوة
بعض التقلبات ممكن تضهر لمواليد ٥ مارس بطبيعة العلاقة مع الاصدقاء ممكن بعض المواجهات و الخلافات  او الانقطاع بالتواصل و الابتعاد عن الانشطة الي بتطلب تعاون و مشاركة
مواليد ٦ و ٧ و ٨ مارس    عام ٢٠٢٠ بيحمل تحولات هامة على الصعيد المهني و المسؤليات المطلوب تحملا اتجاه الغير ممكن رعاية و اهتمام بالشريك العاطفي و اضهار طابع متسامح و ميال لتقديم الخدمات و تجنب الموجهات و الشجارات
الجانب الصحي بيضهر بعض التقلبات ممكن زيارة طبيب او اتباع حمية غذائية
بشكل خاص مواليد ٦ مارس ممكن انشغال بوضع صحي شخص او بيتعلق باحد الاخوة و الاشخاص المقربين من القلب بينصح الفلك الي عبيعاني بوقت سابق من مرتبطة  بالقلب    بمنطقة الغدد  بينصح الفلك الحذر من اجهاد الجسم بعادات صحية سلبية بشكل خاص ضمن الشهر الثامن
حظوظ داعمة لمواليد هذه الفترة طوال اشهر العام من احد الاصدقاء المقربين ممكن تلقي دعم مادي او معنوي او توسع ايجابي بدائرة المعارف القريبية
حظوظ ايجابية لأتمام اوراق حكومية او العمل ضمن انشطة بتطلب مشاركة و تعاون
تحولات ايجابية لمواليد ٨ مارس بالوضع الوظيفي ممكن العمل ضمن مؤسسات لها علاقة بالنقل او التواصل او لها طابع خدمي
فرصة لأرتباط عاطفي او زواج او تحولات هامة باوضاع الشريك المهنية  لمواليد ٨ مارس اذار
مواليد ٩ و ١٠ مارس تحولات هامة على صعيد الشراكات العاطفية و المادية و طبيعة  العلاقات الي بتطلب تعاون و تشارك
الشعور بالامان و الاستقرار رح يتولد من خلال وجود شريك قوي بيتحمل بيشارك مسؤليات الحياة المادية او العاطفية
بعض التقلبات ممكن تضهر بطبيعة العلاقة القائمة مع الاحباء لمواليد ٩ مارس ممكن علاقة جديدة تتضهر
او انهاء علاقة من الماضي
عام حظوظ ايجابي لمواليد ١٠ مارس لتحقيق الرغبات العاطفية المشتركة مع الاحباء ممكن الاحتفال بمولود جديد ضمن العائلة
او القيام برحلات قصيرة و لقاء اشخاص مقربين من القلب اصدقاء او شريك عاطفي
حظوظ داعمة ايضا لمواليد ١٠ مارس لتحولات هامة بألاعمال الحكومية او   ضمن مؤسسات لها طابع سياسي ممكن ترقيات تضهر
توسع بالممتلكات المتعلقة بوسائل نقل او اجهزة تواصل
فرصة لواليد ١٠ مارس للاستفادة من ميراث مالي او تلقي هدايا ثمينة من شريك عاطفي
تحولات ايجابية هامة باوضاع الشريك المالية
مواليد ١١ و ١٢ مارس اذار
عام ٢٠٢٠ رح يضهر ابتعاد عن الاضواء نتيجة ضروف و تلقبات لأسباب عاطفية او لها علاقة بعدم استقرار بمصادر الدخل المادية بعض الصعوبات ممكن تضهر بضبط المصاريف المادية المتعلقة بالشريك العاطفي او تحقيق رغبات غامضة غير معلنة ضمن المحيط القريب
انجذاب اكبر ضمن اشهر العام للتواجد ضمن انشطة عاطفية غامضة بشكل خاص ضمن شهر اكتوبر بتضهر بعض العروض المغرية بهالجانب لكن الفلك بينصح بشكل خاص للاشخاص المتزوجين الحذر
من تهورات بهالجانب ممكن التعرض لتشوه سمعة او انقلاب سلبي باوضاع الشراكة القائمة
ايضا بالجانب المالي بينصح الفلك الحذر من التهور بالانشطة المالية الي بتطلب شراكة و تعاون او الدخول مع مؤسسات حكومية لها علاقة بالضرائب بمواجهات الحظوظ ما رح تساهد بهالجوانب الافضل تأجيل المشاريع و الخطوات الهامة بشكل خاص اخر ثلاث اشهر من العام
تحولات هامة لمواليد ١٢ مارس على الصعيد المهني ممكن ترقيةبالعمل او بدء نشاط مهني جديد بيطلب مهارات فكرية و دقة بالعمل
مواليد ١١ مارس العلاقة مع احد الاصدقاء المقربين ممكن تضهر تقلبات او انقطاع بالشهر الرابع او الحادي عشر من عام ٢٠٢٠
مواليد ١٢ مارس تغيرات هامة مرتبطة بأحد الاخوة
ايضا تغيرات هامة بنشاط دراسي اكاديمي ممكن التغير او الايقاف و الانتقال الى جانب مهني وظيفي
الفلك بينصح مواليد ١٢ مارس الحذر من التسرع خلال امضاء العقود و الاوراق الهامة او التعامل مع مؤسسات سفر او هجرة
مواليد ١٣ و ١٤ مارس عام ٢٠٢٠ رح يضهر تحولات هامة على صعيد الافكار و المعتقدات الروحية
ابحار و توسع اكثر بالجوانب المرتبطة بقضايا المجتمع
توسع ايجابي التاثير بالانشطة الدراسية الاكاديمية و فرص للحصول على منحة دراسية
او تحقيق تدعيم الوضع المهني بدورة تدريبة
الحظوظ داعمة ضمن الشهر الثالث و نهاية شهر نوفمبر للبدء بخطوات هامة لها علاقة بسفر او هجرة
و زيارة اماكن لأول مرة
فرصة لبدء تواصل عاطفي على مسافة بعيدة او سفر لتحقيق رغبة عاطفية
الحظوظ داعمة لتحولات هامة بالوضع المهني لمن يعمل بالمؤسسات بمؤسسات مرتبطة بالتعليم العالي او القانون او بمؤسسات حكومية ادارية ممكن ترقية و تحول ايجابي بالوضع المهني
تحولات ايجابية بطبيعة العلاقة مع الاصدقاء توسع بدائرة المعارف و مساعدة من صديق ممكن يكون في فارق واضح بسنوات العمر بالاصدقاء الي ممكن يتم اللقاء فيهن و مشاركتن الافكار و الهموم
مواليد ١٥ ١٦ مارس اذار
العام الجديد رح يحمل تحولات هامة بالأوضاع الوظيفية و تدعيم المركز الاجتماعي من خلال البحث عن مهنة و طبيعة عمل مستقرة او التنقل لأكثر من عمل وظيفي ممكن ضمن اشهر العام الجديد
تحولات هامة ايجابية لها علاقة بانشطة مهنية بتطلب جهد عمل جماعي و تعاون ممكن الاستفادة المادية من الافكار لتحقيق مكاسب مالية
استفادة مالية من الانشطة المهنية الي بتطلب تواصل او سفر قصير استخدام اكثر من المعتاد لوسائل النقل بسبب اوضاع مهنية جديدة او دورات دراسية و تدريبية ممكن الدخول فيها
ممكن تلقي مساعدة مادية من احد الاخوة
الحظوظ متاحة للحصول  لترقية ضمن عمل حكومي او تحقيق تقدم ايجابي باوراق لها علاقة بالحصول على جنسية في بلد هجرة بشكل خاص مواليد ١٦ مارس تحول ايجابي هام بهالجانب
ممكن بعض التقلبات لمواليد ١٦ تضهر بالعلاقة مع الام او الاوضاع العائلية بتشهد بعض التغيرات
العلاقة مع الاحباء ايضا بتضهر بعض التقلبات بشكل خاص الجزء الثاني من عام ٢٠٢٠
مواليد ١٧ ١٨ ١٩  مارس عام ٢٠٢٠ عبيحمل تحولات هامة بالانشطة الاجتماعية و توسع دائرة المعارف المقربة من الاصدقاء او تلقي مساعدة من صديق
حظوظ داعمة لتحقيق الاماني و الرغبات المشتركة مع الاحباء فرصة ايجابية للارتباط العاطفي بين الشهر الثالث و الخامس او تحقيق رغبة مشتركة ضمن العلاقة لها علاقة بالابناء
الحظوظ داعمة للسيدات من هذه الفترات لتجربة الحظوظ بالدخول بالحمل
تحولات هامة بالاوضاع الوظيفية ممكن ترقية غير متوقعة ضمن العمل او الحصول على موارد مالية جديدة من مشاريع بتطلب جهد عمل جماعي لاتماما الحظوظ داعمة لتحقيق  نجاحات غير متوقعة بالجزء الاول من العام
توسع بالانشطة الي بتطلب سفر و تنقلات قصيرة ممكن زيارة اخوة او لقائات في اماكن سفر مع اصدقاء مقربين من القلب بعد انقطاع طويل
الفرصة متاحة لترأس مجموعة عمل او الضهور ضمن الاعمال و الانشطة السياسية
مواليد ١٩ مارس بعض الحولات السلبية لها علاقة باوضاع احد الاخوة او ممكن الانشغال بمسائل من الماضي مرتبطة بميراث مالي ايضا الصحة بحاجة اكثر للانتباه ممكن الانجرار لعادات صحية سلبية
ايضا بينصح الفلك مواليد ١٩ مارس الحذر و عدم التسرع بالدخول ضمن انشطة عاطفية و علاقات غرامية  غامضة ممكن تضهر اثر سلبي  غير متوقع النتائج نتيجة التهور بهالجوانب
بيحمل تحولات على الصعيد النفسي و التعمق بالمشاعر و الافكار بسبب ضروف و تلقبات غير متوقعة بالاوضاع ممكن تضهر او احداث لها علاقة بتحولات عائليةاو بمكان السكن
رح نختم توقعاتنا  باضهار اهم الفترات الزمنية العاطفية و المادية لجميع مواليد برج و طالع برج الحوت   ضمن اشهر العام
منبدأ ب
الجزء الثاني من شهر يناير بيضهر تحولات هامة على صعيد الانشطة العاطفية و طريقة التعبير عن الذات ضمن الانشطة الاجتماعية بطرق فنية مبتكرة
ممكن تضهر بعض التقلبات ضمن العلاقات القائمة لمواليد ثاني عشرية بسبب مسؤليات اجتماعية او ضهور جانب غامض من نشاط عاطفي او مهني للعلن ممكن يضر بالسمعة الشخصية ضمن البيئة الاجتماعية
الجزء الثاني من شهر يناير بيضهر مساعدة مادية او معنوية من صديق مقرب
من 10 فبراير ٦ مارس تحولات ايجابية بمصادر الدخل مع زيادة بالمصاريف المرتبطة بتحقيق اماني و غبات مرتبطة بالوسط المحيط القريب من الاحباء
شهر مارس و بشكل خاص الجزء الثاني ايجابي للمبادرات العاطفية و اجراء عقود الزواج و المصارحة و التعبير عن المشاعر
فترة ايجابية لتدعيم العلاقة مع الاخوة و الاصدقاء ممكن سفر قصير
الاستفادة المالية من اعمال الفكرية او توسع بالممتلكات المرتبطة بوسائل النقل و اجهزة التواصل فترة ايجابية للشراء
الايام الافضل ضمن شهر مارس للمباردات الهامة بالجوانب الي ذكرتن يو ٢٢و٢٣و ٢٨مارس
من ١حتى ١٦ ابريل فترة ايجابية لتعديلات هامة على مكان السكن او الاستفادة المادية من الممتلكات العقارية بيع او شراء او ايجار ايضا فترة حظوظ ايجابية لتوسع بالانشطة الترفيهية و الحفلات و الدعوات العائلية ضمن السكن اهتمام اكبر بالمسائل الاسرية
من ١٣ حتى ٢٥ ابريل بتضهر تحولات بمصادر الدخل المالية بينصح الفلك الحذر من التعديلات الهامة بالمشاريع الي بتطلب عمل مشترك و تعاون او الانشطة الاعلامة
من ٢٢ لنهاية شهر ابريل بينصح الفلك الحذر خلال النقل و السفر من التعرض لتعطيلات بوسائل النقل او اجهزة تواصل
يوم ٣٠ ابريل سلبي لاي تحول هام بنشاط عاطفي او مالي
من 27 ماي حتى 6 يونيو فترة سلية التاثير باي نشاط مالي  بيتعلق بالممتلكات
ممكن تضهر بعض التقلبات باوضاع السكن او تحولات باوضاع الاهل و العلاقات الاسرية
من ٢١ يوليو حتى 5 اغسطس اب الجانب الصحي بحاجة الي اهتمام اكبر بشكل خاص الي عبياني
بشكل مسبق من متاعب لها علاقة بالقلب بينصح الفلك تنظيم وجبات الغذاء و زيارة الطبيب بحال ضهر اعراض غير اعتيادي بهالفترة بشكل خاص اول عشرية من البرج
من 2١ اغسطس اب حتى ١٠ سبتمبر تحولات هامة على صعيد الشراكات العاطفية علاقات الزواج او شراكات مهنية
٢٠ اغسطس ايجابي لتوقيع عقود شراكة و بدء نشاط مهني بيطلب تعاون
نهاية شهر اغسطس  اب بتضهر تحولات هامة على صعيد الصداقات  ممكن انقطاع تواصل مع صديق
بدون رجعة
من ١٢ سبتمبر لمنتصف نوفمبر فترة بحاجة لضبط المصاريف المادية و تجنب التهور بالأنفاق لتحقيق رغبات غامضة عاطفية او مالية ممكن تضهر صعوبة بتحقيق استقرار بمصادر الدخل الاساسية
من منتصف لنهاية شهر اكتوبر توسع بفرص الزواج و تحسن ايجابي باوضاع الانشطة المهنية الي بتطلب تعاون
من 11 نوفمبر لمنتصف شهر ديسمبر فرص قوية للسفر و الهجرة او تحقيق رغبة لها علاقة باوراق جنسية او كسب دعوة قضائية
هاي كانت احبائي الغالين ختام توقعاتنا للعام الجديد تمنياتي لالكن بكل الخير و الحب بانتظار تفاعلكن و دعمكن الايجابي للقناة